# 疯狂打鞋 更新时间 19:32

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 17:50 |
| 苍茫太厅 | 18:52 |
| 恶魔广场 | 19:17 |
| 恶魔广场掉 | 19:17 |
| 若东大厅 | 18:51 |
| 虚无之关 | 18:49 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 17:36 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 18:39 |
| 地狱2重 | 18:43 |
| 地狱3重 | 19:32 |
| 地狱5重 | 19:04 |
| 地狱6重 | 19:18 |
| 地狱8重 | 19:17 |
| 地狱息境 | 18:59 |
| 间王不 | 18:05 |
| 间于敬 | 18:07 |
| 阎王殿 | 18:05 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 18:39 |
| 蛇王扯谷2层 | 18:50 |
| 蛇王迄谷2层 | 18:49 |
| 蛇王遗谷2层 | 17:43 |
| 蛇王站谷2层 | 18:49 |
| 蛇王踪谷2层 | 18:49 |
| 时宝裂隙2层 | 19:19 |
| 时空列阶2层 | 18:45 |
| 时空裂隙2层 | 19:19 |
| 时空隙2层 | 19:19 |
| 时空有障2层 | 19:19 |
| 时裤裂障2层 | 18:45 |
| 天机玄关3层 | 18:38 |
| 天机玄关3导 | 18:38 |
| 虚无麻境2层 | 19:08 |
| 选忘记起3层 | 18:39 |
| 延记庆墟3层 | 18:38 |
| 延忘废墟3层 | 18:38 |
| 站记庶墟3层 | 18:38 |
| 镇魔 | 18:52 |
| 镇魔点济5层 | 18:01 |
| 镇魔古5层 | 18:52 |
| 镇魔古部5层 | 18:53 |
| 镇魔古省5层 | 18:52 |
| 忠懂铁香迷宫 | 17:50 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 19:00 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 19:01 |
| 忠魂铁复迷宫 | 17:50 |
| 忠殊铁和迷宫 | 19:01 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 17:53 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 17:43 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王殴 | 18:03 |
| 间王网 | 18:03 |
| 阎王殿 | 18:03 |